Comentarios de Carolina sobre la presentación
---------------------------------------------

- En los objetivos hay mucho texto. Puede ser más simple sólo plantear las ideas.

- Que los items aparezcan uno por uno puede ser algo "cansón", y no debe hacerse
así salvo que se haga especial énfasis en cada cosa.

- En la diapositiva de los semiconductores: "...que nos permite conducir electricidad
a nuestro gusto." Es un poco categórica esta afirmación, podría ser mejor decir algo como
"Conducir electricidad de manera condicionada".

- Mezclar texto en español con imágenes en inglés es algo "inconsistente".

- Diapositiva 9. El título está incompleto.

- Diapositiva 14. Guión en la palabra "termo-óptico".

- En la diapositiva de las ecuaciones de Maxwell sería más simétrico poner
"En forma integral" y "(En) forma diferencial".

- Diapositiva 17... las ecuaciones se ven un poco abandonadas.

- Diapositiva 21: Guión en la palabra "auto-valores".

- Diapositiva 22: Hay un punto "perdido" al final de la diapositiva.

- Las ecuaciones y demostraciones pueden ponerse al final, como anexo, por si 
alguien hace alguna pregunta al respecto.

- Mantener la atención del público en la parte teórica puede ser difícil. Esto exige
que debe haber una exposición muy clara para lograrlo.

- Diapositiva 40: Son muy pocas ecuaciones para la presentación.

- Las ecuaciones en los resultados son muy pequeñas y no se logran leer.

- ¿Por qué no poner "Campo en x (Ex)", "Campo en y (Ey)" y "Error"?

- "En varias partes sentí como si me estuvieran dando una clase de Elementos Finitos,
De Programación Orientada a objetos... La atención de la gente es limitada y tal vez
se está perdiendo énfasis en lo que se hizo que es lo que se va a resaltar. A eso
es que la gente va a ir a la presentación, a ver qué fue lo que hizo Santiago.
Mencionar esas cosas pueden poner un contexto, pero pueden hacer que la gente pierda
atención e incluso generar una distracción".

- "Las diapositivas de los resultados deben ser muy bonitas, ya que son lo
que todo el mundo estará esperando".

- Hay muchas diapositivas y el tiempo es limitado. Todas las que hay serían
suficientes como para dar una clase de dos horas.

- Las diapositivas son una ayuda y dependiendo del manejo que se le de pueden
usarse tal como están o pulirse un poco más. Sin embargo, pueden mejorarse
para facilitar su uso.







